Responsable del Tratamiento
La empresa responsable del tratamiento de sus datos en virtud de esta Política de privacidad es:
VISUALIFEAR SPAIN S.L.
NIF: B67602276
Domicilio: AV. DIAGONAL 468 PL.8 - 08006 BARCELONA
Dirección de correo electrónico: info@visualife.es
Web: visualife.io
Teléfono:+34 93 396 20 94
Inscrita en el Registro Mercantil de Barcelona, Tomo 47.281, Folio 164, Página B-547155.
En VISUALIFEAR SPAIN S.L., reconocemos la importancia de proteger su información personal y estamos comprometidos a tratarla
con responsabilidad y de conformidad con las leyes de protección de datos.
La presente política de privacidad pretende regular todos los aspectos relativos al tratamiento de datos de los diferentes usuarios
que navegan o facilitan sus datos personales a través de los diferentes formularios situados en la web.
Datos Personales
Un dato personal es la información que le identifica o le hace identificable. A través de la web, en las casillas establecidas al efecto
recogemos los datos personales que el usuario nos comunica: nombre, apellidos, correo electrónico, teléfono, dirección postal,
población, etc., así como todos aquellos datos que voluntariamente nos proporcione a través de cualquier de las redes sociales de
las cuales el usuario está registrado. En este caso, la privacidad dependerá de la propia configuración establecida por el usuario así
como de los términos y condiciones de la propia red social.
La visita del usuario a la web no implica que tenga que facilitar ninguna información sobre sus datos personales. No obstante, en
caso de facilitarlos, los datos serán tratados de forma lícita con sujeción en todo momento a los principios y derechos recogidos en
el RGPD 2016/679 de 27 de abril de 2016 y la LOPDGDD 3/2018 del 5 de diciembre.
Finalidad, duración y legitimación del tratamiento:
Los datos que el usuario nos proporcione los trataremos con las siguientes finalidades:
Atender la solicitud o petición realizada por el usuario a través del cualquier formulario de contacto o de solicitud de
información situado en la web. Recogemos y tratamos los datos personales del usuario para poder tramitar y gestionar su
solicitud, una consulta o cualquier petición que realiza a través de dicho formulario. Estos datos los conservaremos durante
el tiempo necesario para dar cumplimiento a su petición y durante el tiempo establecido por la ley con una duración
mínima de 3 años.
La base de legitimación del tratamiento de los datos será el consentimiento que otorga el usuario al seleccionar la casilla de
aceptación de nuestra política de privacidad antes de enviar la petición. El usuario tiene derecho a revocar su
consentimiento en cualquier momento sin que ello afecte a la licitud del tratamiento basado en el consentimiento previo a
su retirada.
Gestionar el alta y participación del usuario en el formulario de comentarios situado en la web. Los datos facilitados los
conservaremos mientras el usuario no solicite la baja de la subscripción al contenido del blog y durante el tiempo
establecido por la ley con una duración mínima de 3 años.

La base de legitimación del tratamiento de los datos será el consentimiento que otorga el usuario al registrarse a través del
formulario de suscripción al blog y al seleccionar la casilla de aceptación de nuestra política de privacidad antes de enviar
su solicitud. El usuario tiene derecho a revocar su consentimiento en cualquier momento sin que ello afecte a la licitud del
tratamiento basado en el consentimiento previo a su retirada.
Atender y gestionar la compra del servicio ARStudio realizado por el usuario a través del formulario de suscripción situado
en la web. Recogemos y tratamos los datos personales del usuario para poder procesar el pedido y posterior pago servicios
que se ofrecen en la web. Estos datos los conservaremos durante el tiempo que dure la relación contractual entre las
partes y durante el tiempo establecido por la ley para el cumplimiento de las obligaciones fiscales.
La base de legitimación del tratamiento de los datos será la ejecución de un contrato de compraventa en el que el
interesado es parte. En caso que el usuario no facilite sus datos personales no se podrá gestionar su compra, no pudiendo
prestar el servicio solicitado.
Enviar comunicaciones comerciales y publicitarias sobre productos y servicios que ofrece VISUALIFEAR SPAIN S.L.Bajo el
consentimiento del usuario recogemos y tratamos sus datos personales para poder enviarle información sobre nuestros
productos y servicios. Estos datos los conservaremos mientras el usuario no revoque su consentimiento al tratamiento de
los mismos y durante el tiempo establecido por la ley con una duración mínima de 3 años.
La base de legitimación del tratamiento de los datos será el consentimiento que otorga el usuario al seleccionar la casilla de
aceptación de nuestra política de privacidad antes de suscribirse a la newsletter en formulario habilitado a tal efecto en la
web. El usuario tiene derecho a revocar su consentimiento en cualquier momento sin que ello afecte a la licitud del
tratamiento basado en el consentimiento previo a su retirada
Dar de alta como “usuario de ARStudio ” a través del formulario de registro situado en la web y que permitirá al usuario
acceder a su área privada de servicios e informarle de nuestras servicios, pudiéndole remitir por cualquier medio
electrónico comunicaciones comerciales de las novedades de nuestros servicios. Estos datos los conservaremos mientras el
usuario no solicite su baja del registro y durante el tiempo establecido por la ley con una duración mínima de 3 años.
La base de legitimación del tratamiento de los datos será el consentimiento que otorga el usuario al registrarse a través del
formulario de registro y seleccionar la casilla de aceptación de nuestra política de privacidad antes de enviar su solicitud. El
usuario tiene derecho a revocar su consentimiento en cualquier momento sin que ello afecte a la licitud del tratamiento
basado en el consentimiento previo a su retirada.
Mejorar su experiencia al navegar por la web. Estos datos los conservaremos mientras el usuario no revoque su
consentimiento al tratamiento de los mismos eliminando las cookies y durante el tiempo establecido por la ley con una
duración mínima de 3 años.
La base de legitimación para mejorar su experiencia al navegar por la web es el consentimiento que otorga el usuario al
aceptar las cookies. El usuario tiene derecho a revocar su consentimiento en cualquier momento sin que ello afecte a la
licitud del tratamiento basado en el consentimiento previo a su retirada.
Gestionar nuestras redes sociales y enviarle información sobre nuestras actividades y productos. Estos datos los
conservaremos mientras el usuario no revoque su consentimiento al tratamiento de los mismos y durante el tiempo
establecido por la ley con una duración mínima de 3 años.
La base legítima para gestionar nuestras redes sociales y enviarle nuestras actividades y novedades es el consentimiento
que nos otorga para ello. El usuario tiene derecho a revocar su consentimiento en cualquier momento sin que ello afecte a
la licitud del tratamiento basado en el consentimiento previo a su retirada.
Cesión o comunicación de datos personales
Sus datos no se comunicarán ni serán cedidos a terceros, salvo que exista alguna obligación legal o a aquellas empresas que
actuarán como Encargados del Tratamiento.
Transferencias internacionales
En VISUALIFEAR SPAIN S.L. tratamos sus datos dentro del Espacio Económico Europeo y, con carácter general, contratamos
prestadores de servicios ubicados también dentro del Espacio Económico Europeo o en países que han sido declarados con un nivel
adecuado de protección.
Si necesitamos utilizar proveedores de servicios que realicen tratamientos fuera del Espacio Económico Europeo o en países que no
han sido declarados con un nivel adecuado de protección, nos aseguraríamos de garantizar la seguridad y legitimidad del
tratamiento sus datos mediante decisiones de adecuación, cláusulas tipo, normas corporativas vinculantes, excepciones o cualquier
otro instrumento aprobado por la autoridad de control que ofrezca las garantías adecuadas para la realización de la transferencia
internacional de datos.
Actualización de datos
Es importante que para que podamos mantener los datos personales actualizados, el usuario nos informe siempre que haya habido
alguna modificación en ellos, en caso contrario, no respondemos de la veracidad de los mismos.
El usuario garantiza que los datos personales facilitados son veraces garantizando que toda la información facilitada corresponde
con la situación real, que está puesta al día y es exacta, quedando obligado a comunicar cualquier modificación.
Datos de Terceros
Si el usuario facilita datos de terceras personas para cualquier finalidad a VISUALIFEAR SPAIN S.L., garantiza que ha obtenido estos
datos de forma lícita, que ha informado previamente a los afectados, obteniendo su consentimiento para comunicarlos y que la
información facilitada es exacta y veraz.
Carácter obligatorio de la información solicitada
Todos nuestros formularios cuentan con un asterisco (*) en los datos obligatorios. Si el usuario no facilita esos campos, o no marca
la casilla de aceptación de la política de privacidad, no se permitirá el envío de la información.
Uso de las contraseñas
Para poder acceder a su cuenta, el USUARIO deberá “Entrar en ARStudio” e incluir la dirección del correo electrónico y contraseña
generada en el formulario de registro de acuerdo a las reglas de complejidad que se establezcan en cada momento en la web.
Los usuarios son responsables de la adecuada custodia y confidencialidad de cualesquiera de los identificadores y/o contraseñas
que hayan seleccionado en el registro y se comprometen a no ceder su uso a terceros, ni permitir su acceso a personas ajenas.
Asimismo, será obligación del usuario notificar de forma inmediata al Responsable cualquier hecho que permita el uso indebido de
los identificadores y/o contraseñas, tales como el robo, el extravío o el acceso no autorizado a los mismos, con el fin de proceder a
su inmediata cancelación.
Derechos de los interesados:
Tiene derecho a acceder a sus datos y a obtener confirmación sobre su tratamiento, así como una copia de los datos personales
objeto de tratamiento. Tiene derecho a actualizarlos y solicitar la rectificación de los datos que sean inexactos o solicitar la
supresión cuando los datos no sean necesarios para los fines para los que fueron recabados. Puede solicitar la limitación en el
tratamiento de sus datos y oponerse al tratamiento de los mismos revocando su consentimiento, así como ejercer el derecho a la
portabilidad de los datos. Del mismo modo, tiene derecho a no ser objeto de decisiones basadas únicamente en el tratamiento
automatizado de sus datos personales. Puede ejercer sus derechos contactando con nosotros Av. Diagonal, 468 PL.8 - 08006
Barcelona . E-mail: info@visualife.es.
Si considera que sus derechos no se han atendido debidamente, tiene derecho a presentar una reclamación ante la Autoridad de
Control en www.aepd.es
Tratamiento de datos de Menores de edad
Quien facilita los datos a través de los formularios de esta web y acepta su tratamiento declara ser mayor de 14 años, quedando
prohibido el acceso y uso del portal a menores de dicha edad. Si en algún momento, el Responsable detecta que un menor de 14
años ha proporcionado datos de carácter personal, procederemos a la cancelación de los mismos. Asimismo, los padres o tutores
podrán en cualquier caso dirigirse a VISUALIFEAR SPAIN S.L. para bloquear la cuenta de acceso de los menores a su cargo que se
hubieran registrado falseando su identidad.
Tratamiento de Cookies
Una cookie es un pequeño archivo que se descarga y almacena en el ordenador del usuario cuando este accede a una página web.
Las Cookies permiten a la web, entre otras cosas, almacenar y recuperar información sobre los hábitos de navegación del usuario o
de su equipo y, dependiendo de la información que contengan y de la forma en que utilice su equipo, pueden utilizarse para
reconocer al usuario.
El usuario tiene la opción de impedir la generación de cookies, mediante la selección de la correspondiente opción en su programa
de navegador. Puede obtener más información leyendo nuestra Política de Cookies.
Última actualización: 31/01/2022
